Ти ім’я?
Нечуючий ти?
Студент ти?
Ти розуміти його?
Хто він?
Повтори ім’я ти?
Студент вона?
Це твій?
Чуючий ти?
Вчитель ви?
Ти вчити жести де?
Ти вчити жести чому?
Як жест д-я-к-у-ю?
Вони вчити жести?
Твій вчитель хто?
Ти подобається вчити жестова мова?
Ти розуміти вона ти?
Ти подобається зустріч нечуючий?
Діти ти?
Сестра скільки ти?
Твоя мама ім’я як?
Твій батько глухий?
Ти робота де?
Ти жити де?
Ти ім’я П-е-т-р-о ти?
Ви  розлучитися ви?
Твоя сестра одружена?
Ти зустрічати мій брат ти?
Місто ти жити?
Ти подобається вчити жести?
Ваш будинок великий?
Діти скільки ви?
Ваш будинок скільки кімнат?
Ти подобається твоя робота?
Ти жити тут?
Ти ходити школа ти?
Місто ви працювати?
Одружені ви?
Мале місто ви подобатися?
Хотіти ви зустріти моя мама ви?
Ти подобатися вона?
Ти самотній ти?
Мій тітка дядько розлучені.
Тітка любити дядька.
Тітка не хотіти розлучатися.
Вона друг хороший.
Твій улюблений колір який?
Ви подобається колір коричневий?
Років ти?
Ти хотіти йти додому зараз?
Ваш папір який колір?
Ти подобається червоний автомобіль?
Ви їхати сюди коли?
Цукерка ви подобається який вид?
Твоя улюблена їжа яка?
Суп ти подобається який?
Голодний ти?
Апельсин ти подобається їсти?
Рюкзак ти мати?
Ви міняти одяг коли?
Лікар халат колір який?
Хто ця кімната мати окуляри?
Твоя сорочка який колір?
Ваша ванна кімната мати ванну?
Машину мати ти?
Зубна паста ти користуватись який?
Ваша спальня мати вікно?
Кіт любити їсти пташка?
Книга ви любити читати який?
Молоко купити де?
Кінь ти хотіти?
Я мати папуга.	
Розкажи мені як ви почуватися.
Я мати диван колір коричневий.
Наш холодильник колір білий.
Моя мама прати день кожен.
І-в-а-н мати 20 взуття.
Я малювати добре.
Я любити борщ український.
Я любити піца дуже.
Він не любити цукерка.
Я дивитися фільм цікавий закінчила.
Я йти школа завтра.
Я жити тут 10 років.
Радий зустрічатися ти.
Жестова мова мало я можу.
Пробачте я розуміти не ти.
Говорити повільно будь_ласка.
Я мати ремінь коричневий.
Поле дерево великий рости.
Люди працювати багато.
Я жити місто.
Я любити їсти яблука червоний.
Я звати Іван.
Я глухий.
Я жести знати добре.
Я ти розуміти добре.
Батько глухий чисто мати слабочуюча.
Мій дідусь бабуся говорити чисто.
Моя бабуся мати пальто зелений.
Мої батьки жести знати.
Моя сестра любити школа.
Я купити вже хліб.
Тарілка пиріг смачний.
Тарілка пиріг мало.
Я бачити тебе не_хочу.
Я працюю не.
Банкет сьогодні скасовується.	
Плаття дівчини немодне.
Дівчинка маленький годувати курчата 
Мама вікно мити ганчірка.
Праска довго тканина горіти.
Дерево зелений сніг лежати.
Я вчити уроки вже.
Я бігати вчора.
Теніс я любити грати не.
Собака я мати не.
Я мати собака коричневий.
Дім я тихо входити.
9 годин зранку магазин я йти.
Для ти магазин я йти можна.	
Магазин закрити 8 вечір.
Плавати я любити бігати я любити не.
Я мати кіт три.
Я їхати година 5.
Я йти ресторан зараз.
Вчора я бачити мама ти.
Я обід вже.
Я ти вірити не.
Вона мій начальник.
Я мати брат 2 сестри 3.	
Він давати вона книжка.
В-о-л-о-д-я купити машина.
Чашка падати підлога.
Вона мати температура високий.
Він любити лижі.
Погода гарний сьогодні.			
Дорога рівно.
Хлопець йти дім.
Час летить.
Я довіряти людина людина.
Я довіряти був людина людина.
Я довіряти буду людина людина.
Я мати давно собака.
Я виходити дім.
Ти  мати собака?
Я мати не собака давно.
Сьогодні погода поганий.
Я виходити не дім.
Я дивитися фільм цікавий.
Я дивитися вже фільм цікавий.
Серцебиття.
Я читати книга цікавий.
Я читати вже книга цікавий.
Я нести_рюкзак.
Я нести_сумка.
Я не_маю стіл стілець ліжко будинок м
Я любити пташка пташка.
Він має цукерки.
Я бачити багато дерево зелений.
Він включити ком’ютер.
Мама плести_коса мені.
Марічка мити вже посуд.
Сонце посміхатися мені.
Я бачити слон перший раз.
Зоопарк – санітарний день
Я танцювати вже сцена.
Я мати день_народження сьогодні.
Концерт завершився.
Ми зайти цукерня.
Бабуся смажити вже млинці.
Бабуся смажити_картопля.
Я мати два місяці відпустка.
Вона пити готово кава.
Я плакати вже.
Я їсти не_хотіти.
Ми снідати разом.
Я купляти ягоди сам.
Ти співати?
Гарна була я?
Я бути_зайнятим.
Він бути_голодним сьогодні.
Було цікаво ти?			
Черговий сьогодні хто?
Кавун рости де?
Жити дупло хто?
Ця нора чия?
Твій розмір нога який?
Ти подобається їсти що?
Тато де?
Холод боятися ти?
Літак готовий посадка.
Я прокинутися рано.
Ця хвороба заразний.
Цей хлопець енергійний.
Моя дочка ходити дитячий_садок.
Ми їхати автобусний_тур.
Я стояти автобусна_зупинка.
Я бути стояти_на_своєму.
Вчора йти_дощ.
